Pela Arte Secreta da Dominação Carmesim,
foi refinado por tanto tempo,
mas ainda mantém a consciência
e sai para devorar espíritos errantes.
Você realmente me causou
um grande problema.
É a sua vez.
Como esperado do espírito
que até He Simu temeria.
Nem a Arte Secreta da Dominação Carmesim
consegue controlá-lo completamente.
O Terceiro Jovem Mestre finalmente voltou!
Sim, sim!
O Terceiro Jovem Mestre voltou!
Ele voltou!
Jovem Mestre!
Terceiro Jovem Mestre, finalmente voltou!
Sentimos tanto a sua falta!
Nosso Jovem Mestre está ótimo!
Terceiro Jovem Mestre! Terceiro Jovem Mestre!
Vamos.
Vamos, vamos.
Peguem a bagagem.
Tudo parece estranho?
Está com medo?
Eu também.
Acho tudo estranho.
Terceiro Irmão!
O Terceiro Jovem Mestre trouxe
muitas coisas!
Terceiro Irmão.
Dê-me isso.
Você finalmente voltou.
Senti tanta saudade!
Deixe-me ver se você cresceu.
Eu cresci.
Cresci muito.
Que bom.
Vamos entrar.
Não vamos ficar parados aqui.
Vamos entrar e conversar com calma.
Certo.
Vocês aí.
Levem a bagagem do Terceiro Irmão para dentro.
Tomem cuidado.
Manuseiem com cuidado.
Terceiro Irmão.
Nesses dias que estive fora,
não causou problemas em casa, causou?
Está brincando?
A casa está em perfeita ordem,
tudo graças a mim.
A propósito, Terceiro Irmão,
desde as despesas de casa
até as tarefas dos servos,
tive que me preocupar com tudo.
Este é meu novo irmão jurado,
chamado Xue Chenying.
De agora em diante, viverá na mansão.
Chenying,
esta é minha irmã, Duan Jingyuan.
Pode chamá-la de Quarta Irmã.
Olá, Quarta Irmã.
Terceiro Irmão,
esse seu irmão jurado
é um pouco caipira.
Deixe-o comigo.
Em menos de um ano,
vou transformá-lo
em um nobre de Nandu.
Não precisa.
No futuro, ele vai me seguir
até o campo de batalha.
Não o transforme em um desses
almofadinhas de Nandu.
Claro que não!
Ainda quer voltar para o exército?
Pai.
Essa sua vida,
ainda não a arruinou o bastante?
Jiang Ai.
Você quer se rebelar?
Aquilo a que somos leais
são nossos próprios desejos.
Se rebelar ou não,
não podemos julgar um ao outro.
Conluio com traidores e conspirações,
pela lei,
você merece morrer.
Você sempre esteve contra mim.
Acha que, se livrando de mim,
Guixu será seu?
Saudações, Soberano Espiritual.
Por que estão discutindo?
Soberano Espiritual,
agora há pouco, quando eu liderava
a busca por Bai Sanxing,
de repente eu o avistei.
Eu o segui por todo o caminho,
e então vi Jiang Ai
junto com Bai Sanxing,
agindo intimamente.
Fui prendê-lo imediatamente,
mas Jiang Ai
deu cobertura para que ele fugisse.
Eu já disse.
Aquele homem não era Bai Sanxing.
Então por que o deixou escapar?
Soberano Espiritual.
Eu também estava perseguindo
Bai Sanxing até aqui.
Se Yan Ke não tivesse interferido,
eu já o teria capturado.
É possível que tenha me atacado de propósito,
só para deixá-lo fugir.
Soberano Espiritual.
Jiang Ai está agindo de forma suspeita.
A fuga de Bai Sanxing
com certeza tem a ver com ela.
Jiang Ai falhou em capturar o suspeito,
volte e aceite a sua punição.
Inaceitável.
Sim.
Pare.
A-Yan.
Soberano Espiritual.
Você não pode favorecer Jiang Ai assim.
É óbvio que ela tem segundas intenções.
Todos os espíritos de Guixu têm.
Mas eu não tenho.
Se não tivesse,
não estaria mais aqui.
Não nego que, no começo,
foi para escolher um mestre sábio
e buscar poder
que escolhi ficar do seu lado.
Mas nos conhecemos há 300 anos.
Reprimimos a rebelião em Guixu,
e promovemos a Lei Jinbi juntos.
Em meio a tudo isso,
você há muito tempo se tornou
a minha outra obsessão.
E daí?
Apenas eu
sou quem realmente se importa com você.
Posso te dar tudo o que você quiser
e resolver todos os seus problemas.
Simu.
Você deveria acreditar em mim.
Foi só um comentário casual.
Por que está levando tão a sério?
Claro que eu acredito em você.
Mas você acredita em mim?
Recebi uma mensagem secreta de Jiang Ai
e foi por isso que vim até aqui.
Guixu precisa
de seu povo agora.
Se vocês dois
ficarem suspeitando um do outro,
os outros Senhores ficarão desconfiados.
A-Yan.
Eu não quero que aconteça de novo
a mesma tragédia do passado.
Me desculpe, Simu.
Fui muito imprudente.
Você é o Chanceler da Direita.
Tudo o que faz é
pela segurança de Guixu.
Mas você também é o meu A-Yan.
Ao lado do meu trono,
sempre haverá um lugar para você.
Fique tranquila,
eu com certeza vou
eliminar todos os obstáculos por você.
A sua tosse voltou, pai.
Minha saúde...
é assim mesmo,
sempre de altos e baixos.
Sente-se.
Meus ferimentos já estão
quase curados.
Ficar em pé um pouco não faz mal.
Quais são os seus planos para o futuro?
O campo de batalha é perigoso.
Você foi desta vez,
e voltou cheio de ferimentos.
Não vá mais ao campo de batalha.
Embora agora tenha um cargo ocioso,
você tem a mim e ao Chanceler Du.
No futuro, com sua experiência no exército,
talvez possa entrar no Conselho Privado,
para cuidar dos assuntos militares.
Seus dois irmãos mais velhos morreram na batalha.
Você não pode, de jeito nenhum,
seguir os passos deles.
Sim.
Eu ouvirei o senhor, pai.
Shunxi,
neste seu retorno a Nandu,
você deveria se casar e ter filhos, para a família Duan
poder continuar a sua linhagem.
As nobres senhoritas de Nandu,
eu não conheço muito bem.
Quem o senhor acha
que seria mais adequada para eu casar?
Vá trazer os três pergaminhos com retratos.
A terceira filha legítima do Vice-Ministro Wang, Suyi.
A quinta filha legítima do Acadêmico Lu, Changling.
A quarta filha legítima do Príncipe Xie, Qiuyan.
Os seus retratos e mapas astrais.
Dê uma olhada.
Há alguma que chame a sua atenção?
Eu ouvi dizer
que o senhor tinha ao seu lado,
desde a infância,
uma garota que foi seu amor de infância.
Depois que o senhor e a minha mãe
se casaram,
ela foi embora.
Também ouvi dizer
que, antes disso, a minha mãe
também estava noiva de outro.
Só que aquele homem
se envolveu em uma rebelião na época
e foi executado.
Mais tarde, o senhor reabriu a investigação,
e só então o nome dele foi limpo.
Já que o senhor quer que eu me case,
eu gostaria de perguntar.
O senhor ainda se lembra
de como era aquele seu amor de infância?
Ao se casar com a minha mãe,
o senhor alguma vez já se arrependeu?
Se você tiver uma garota de que goste,
no futuro,
tomá-la como concubina
também será aceitável.
Então por que o senhor, naquela época,
não fez com que essa garota que amava
se tornasse, mais tarde,
a sua concubina?
Se o senhor não tem mais nada a ordenar,
eu vou me retirar agora.
Mais uma coisa.
Neste seu retorno a Nandu,
há incontáveis olhos te observando.
Lembre-se bem:
seja cauteloso com as palavras e ações.
Especialmente ao lidar com aquele Fang Xianye.
Aquele sujeito
hoje é o líder literário de Nandu.
Aquele grupo do Conselho de Censores,
aqueles oficiais que não se curvam a ninguém,
exaltam muito os poemas e textos dele.
Você precisa ter cuidado
e evitar bater de frente com ele.
Sim.
Você estava ouvindo a minha conversa com o pai de novo.
Terceiro Irmão.
Aquele Fang Xianye,
foi ele quem antes
apresentou uma queixa contra você,
e te mandou para a fronteira?
Por que ele sempre
bate de frente com você?
Ele tem alguma rixa com a nossa família?
Tem, sim.
E não é normal ter rixas?
Hoje em dia, quem é que
não tem alguma rixa?
Eu mesmo tenho uma com você.
Que rixa nós temos?
Quando éramos crianças, você comeu o bolo de osmanthus
e colocou a culpa em mim.
E você ainda vive reclamando,
dizendo que
não te trato tão bem quanto em Daizhou.
Isso faz tanto tempo!
Você guarda tanto rancor assim?
Você também sabe.
Você tinha só oito anos
quando passou uns três meses em Daizhou.
E ainda fala sobre isso até hoje.
Mas quem diria...
Quem diria que aquele
Terceiro Irmão tão gentil da infância
cresceria e ficaria com
a língua tão afiada.
E digo mais,
vou repetir isso umas cem vezes.
Terceiro Irmão,
você cresceu todo errado.
vai mesmo se casar?
Talvez.
Parece que os soldados fantoches
não são poucos.
Você me chamou aqui,
foi por causa dos fantoches?
Eu soltei os fantoches
para usar o nome de Bai Sanxing
e causar o caos em Guixu.
Nós
podemos esperar a hora de agir.
Durante todo esse tempo,
você se esforçou muito.
Fez um bom trabalho
e me prestou um grande favor.
Você achou que eu
diria isso a você?
Yan Ke,
eu fiz algo de errado?
Onde está Bai Sanxing?
Eu não sei.
Eu juro que não sei onde ele está.
Eu...
Você foi ao Pavilhão Qifeng.
A arte secreta neste livro de contas,
foi você quem conjurou.
Como esperado de você.
Este meu pequeno truque
não conseguiu te enganar.
Depois que Bai Sanxing saiu
da Prisão do Labirinto dos Nove Palácios,
você transferiu vários espíritos do Pavilhão Qifeng
para ele absorver energia espiritual.
Isso mesmo.
E onde Bai Sanxing está?
Você sempre viu Bai Sanxing como uma grande ameaza.
Eu só queria te ajudar a resolver esse problema.
Identifique-se.
Naquele dia, eu lancei um feitiço
para confundir a memória de Xusheng,
entrei na Prisão do Labirinto dos Nove Palácios
e encontrei Bai Sanxing.
Ele tem muito poder espiritual,
eu não consegui controlá-lo totalmente.
Eu o transformei em um fantoche
e o tirei de lá.
Não esperava por isso, né?
Que eu realmente conseguiria
tirá-lo da Prisão das Nove Casas.
Antes, você disse
que suspeitava que a vela do coração dele ainda queimava.
Parece que é verdade.
Eu mandei você matar Bai Sanxing,
mas você agiu por conta própria
e o libertou.
Como ousa desobedecer às minhas ordens?
Eu fiz tudo isso por você.
Você é o Ministro da Direita.
Abaixo só de um, acima de todos os espíritos.
Seu desejo pelo cargo supremo...
é mais forte que o de qualquer um.
Como você pode se sujeitar a ficar
abaixo de He Simu?
Agora, com o caos de Bai Sanxing,
você pode aproveitar para se livrar de He Simu
e assumir o trono de Soberano Espiritual.
Se ousar tocar em Simu,
eu mato você agora mesmo.
Pode tentar.
Você pode me matar.
Mas, se eu morrer,
He Simu também morrerá.
A pessoa que Bai Sanxing mais odeia
é He Simu.
Agora, o poder espiritual dele
já foi recuperado.
E só eu posso controlá-lo.
Se eu morrer,
ele perderá o controle
e perseguirá incansavelmente
He Simu até matá-la.
No entanto,
talvez eu seja misericordiosa
e poupe a vida dela.
Nenhum espírito
pode se comparar a você.
Quando eu usar a Arte Secreta da Dominação Carmesim
para extrair de He Simu
todo o seu poder espiritual,
Yan Ke,
eu vou fazer de você o
Soberano Espiritual supremo.
E eu...
serei a esposa do Soberano Espiritual.
Você...
quer ser a esposa do Soberano Espiritual?
Isso mesmo.
Eu prometo a você.
Quando chegar a hora, pouparei a vida dela.
Certo.
O que você quer fazer?
Apenas confie em mim
e deixe tudo por minha conta.
Certo.
Simu,
eu já voltei para Nandu.
Embora a situação na corte esteja estável,
há uma turbulência oculta.
Somente recuperando as 17 províncias ao norte de Guanhe
poderemos acabar de vez com o caos.
Em breve, retornarei ao exército.
Pessoal,
ontem à noite, no Salão Zhuangling,
dois vice-mestres foram devorados,
além de três oficiais superiores!
Se isso continuar,
até eu serei devorado
por aquele Bai Sanxing!
Pare de andar!
Você está me deixando tonto.
Mas...
você não foi o único que teve perdas.
Quando o Soberano Espiritual chegar,
discutiremos juntos uma estratégia.
Não é isso.
Ele devorou tantos espíritos poderosos...
Sua força espiritual deve ter multiplicado.
Desse jeito,
vai haver um grande desastre.
É verdade.
Exatamente.
Por que o Soberano Espiritual não chega?
Ordem do Soberano Espiritual:
a assembleia está suspensa por três dias.
Mestres dos salões,
podem se retirar.
O Guixu está num caos agora.
Precisamos do Soberano Espiritual
para assumir o controle.
Por que o Soberano Espiritual
suspenderia a assembleia logo agora?
O... O que vamos fazer?
O Soberano Espiritual já tem um plano.
A partir de hoje,
os mestres ficarão sob o comando do Ministro da Direita
para caçar os desordeiros.
Serão aniquilados assim que capturados,
para servir de exemplo.
Às ordens do Soberano Espiritual.
Vamos.
Mestre!
O Guixu está um caos,
mas o Soberano Espiritual se isolou.
O que isso significa?
Eu também não sei os detalhes.
É realmente estranho.
Quando deu a ordem,
você notou algo diferente?
Agora que mencionou,
lembro que, ao falar,
ela estava mesmo um pouco fraca.
Nesses últimos dias,
ela esteve caçando as marionetes.
Será que...?
O senhor quer dizer
que o Soberano Espiritual se feriu?
Será que ela e Bai Sanxing
entraram em combate?
Bai Sanxing,
você realmente estava sendo controlado.
De fato, é a marionete mais forte
que eu já forjei.
Muito bem.
He Simu.
Nunca achei que veria isso.
Nem pense em liberar força espiritual
para explodir o meu corpo espiritual.
Tenho um artefato mágico me protegendo.
Hoje,
eu farei com que você
morra com sua força espiritual drenada!